Análisis de Regresión de Calidad de Agua en Lagos

Los niveles altos de fósforo en cuerpos de agua provocan lo siguiente: hipoxia (poco oxígeno en cuerpos de agua) 
y eutrofización (niveles excesivos de nutrientes), dos fenómenos que desencadenan el alto crecimiento de floraciones
algales, afectando la calidad del agua y del ecosistema.

Variable dependiente:
- PTL: Nivel total de fósforo en el lago, unidades = mg/L

Variables independientes:
- NTL: Nivel total de nitrógeno en el lago, unidades = mg/L
- Tot_Sdep: Depósito total de azufre, unidades = kg/ha
- OmWs: Materia orgánica dentro de la cuenca, unidades = mg/L
- AgKffactW: Factor K (coeficiente relacionado con el potencial de erosión del suelo)
- Depth: Profundidad, unidades = mi

Relación entre Dependiente e Independientes:
- PTL-NTL: El nitrógeno potencia los efectos del fósforo. Altos niveles de nitrógeno suelen estar correlacionados 
           con altos niveles de fósforo.
- PTL-Tot_Sdep: El azufre acidifica el agua. Un pH ácido provoca bajos niveles de fósforo.
- PTL-OmWs: La materia orgánica actua como filtro en los sedimentos de los lagos. Estos filtros capturan nutrientes,
            como el fósforo.
- PTL-AgKffactW: El factor de erosión K representa la susceptibilidad del suelo a ser arrastrado hacia el agua. 
                 Cuando el suelo erosionado llega al lago, lleva consigo partículas que contienen fósforo.
- PTL-Depth: Los lagos profundos tienen una mayor capacidad para diluir nutrientes, incluyendo el fósforo.
